处理好了
连同两名随从
也一同销毁了
都怪他自己狂妄自大
竟不知道得罪的是什么人
可他毕竟是我们的客人
要是有人追究起来
放心吧
要他命的人
自会处理
今晚的生死局
中途你去哪了
我看生死局要破
便打算亲自下场
没想到
还是晚了一步
不慎让她们三人
侥幸通过
无妨
就算
逃过这一层
早晚也是个死
不过 无疚啊
我得提醒你
若是让我知道了
是你
坏了伶崖塔的规矩
我绝不姑息
乐子也看了
臭虫也杀了
把她们三个
送上去吧
是
这是哪
这是出了伶崖塔了
这是你的吗
谁让你动的
不是
不知道是你的呀
我顺手就捡起来了
再敢碰我的东西
把你手剁了听见没有
你这个人讲不讲理啊
她刚才明明是好心
我不需要
你们俩能不能别在这
假惺惺的了
这里是什么地方
伶崖塔
自己是什么人
怎么进来的
心里没点数吗
在这个地方
要么生
要么死
别跟我玩什么姐妹情深
阴谋诡计那一套
是
这塔里是没有好人
都是虎狼
但是多个帮手
总好过多个敌人吧
没准你哪天死的时候
还有人替你收尸呢
你还真善良啊
非礼勿言
我是这里的雀舌
秦玉人
你们可以叫我秦先生
你娘中的是伶崖塔的毒
我只能暂时控制毒素蔓延
师父
这是什么东西
引路戒
欢迎三位来到伶崖塔
第二层生死局
生死局
这么快就开始了
我们这优伶学堂
以考试作为生死局
成绩优异者
可升去上层
其余失败者
只要愿意继续做我的学生
便可一直留在此处
这么听上去
岂不是比下层强了上千百倍呢
这
这儿这么好呀
我们不如就留在这里吧
也不用去参加什么生死局了
要留你自己留吧
这么多的书
看得人头都大了
若留在这里
不参加生死局
也不上这些课
该如何处置
总也学不好
肯定是坏学生
这么来之不易的机会
都不懂得珍惜
那就只有
杀掉喽
这兔子肉是我娘特地给你做的
我能拜你为师吗
我也喜欢吃兔子肉
你能教我抓吗
你看我编得也还好吧
师父
你什么时候开始教我呀
我什么时候答应收你为徒了
看在我帮你梳头的份上
师父考虑一下呗
没收过徒弟
不曾会教
我也没拜过师呀
咱们相互照应呗
考虑一下
那我就当你答应了
咱们拉钩作证
不许耍赖
你可知这一身本领意味着多少的苦痛
师父你看